Sysadmin es un programa de Python que va ser creat per Yassine.

Es un programa que es divideix en multiples pestanyes. 
Cada pestanya te diferents funcions:

1. Llistar Fitxer:
  - Serveix per llistar fitxers d'un directori.
  - Mostra nom, tipus, mida, data entrada i modificació, etc.

2. Eliminar fitxers:
  - Serveix per eliminar fitxers/directoris d'un directori escullint la antigüitat del fitxer/directori seleccionat.

3. Informació del Sistema:
  - Mostra el nom del sistema Operatiu i l'espai del disc dur (Tota, Utilitzar i Lliure)

4. Executar Comandes:
  - Executa comandes que s'afegeixen

5. Crea un backup al comprimir el directori seleccionat.